/////////////22-11-2024/////////////////////////////////

Se ha realizado una actualización a la base de datos, por lo cual se debe utilizar la ultima versión de la apk(mientras que la versión web funciona sin inconvenientes)

https://sistema-unidad-terrritorial.web.app/#/login

ultima apk( app-debug-02-12-2024.apk)

-la api de mercadopago solo está funcionando con la aplicación de escritorio. Para poder hacer el uso de la api no tiene que estar la sesión iniciada con el mismo navegador

-Se actualizo la base de datos, para mejorar la sintaxis,

-Recordar que la creación de usuarios o registro después de completarse debe ser aprobada por un rol de administrador, coordinador o secretario para que pueda acceder a las funcionalidades correspondientes.

-Se habilitaron las notificaciones push para sistema android, cada vez que se crea un proyecto, noticia, actividad o espacio publico, llegará una notifiación directamente a la aplicación.

-02/12/2024
-Se habilitó el pago de certificados, no obstante no está redirigiendo al modulo para descargarlo, por lo mismo dejamos habilitado un botón para que se realice la descarga sin el pago.

-Se habilitó un módulo para comprobar si el documento de residencia es verídico o no.

ejemplo:
usuario ya aceptado previamente, puede acceder a las funciones del usuario registrado
usuario@usuairo.cl
pass: 123456789

usuario no aceptado, menú limitado hasta que no se apruebe su estado de usuario 
usuario2@usuairo.cl
pass: 123456789

Cuenta administrador
admin@admin.cl
pass: 123456789

Cuenta secretario
secretario@secretario.cl
pass: 123456789

Cuenta coordinador
coordinador@coordinador.cl
pass: 123456789

Tarjeta	Número	Código de seguridad	Fecha de caducidad
Mastercard
5416 7526 0258 2580
123
11/25
Visa
4168 8188 4444 7115
123
11/25
American Express
3757 781744 61804
1234
11/25
Para probar diferentes resultados de pago, completa el estado deseado en el nombre del titular de la tarjeta:

Estado de pago	Descripción	Documento de identidad
APRO
Pago aprobado
(otro) 123456789
OTHE
Rechazado por error general
CONT
Pendiente de pago
-
CALL
Rechazado con validación para autorizar
-
FUND
Rechazado por importe insuficiente

https://www.mercadopago.cl/developers/panel/app/5657629847525687/test-cards
-
SECU
Rechazado por código de seguridad inválido
-
EXPI
Rechazado debido a un problema de fecha de vencimiento
-
FORM
Rechazado debido a un error de formulario
-
